Enumeration Block 1:
དེ་ལ། དམ་པའི་ཆོས་ལ་འཇུག་ཚུལ་ཐུན་མོང་དུ་བསྟན་པ་དང༌། སྐབས་སུ་བབ་པའི་བསྟན་བཅོས་ཁྱད་པར་དུ་བཤད་པ་གཉིས་ལས།
དང་པོ་ལའང༌། ཐོབ་པར་བྱ་བ་ཐར་པའི་ཕན་ཡོན། སྤང་བར་བྱ་བ་འཁོར་བའི་ཉེས་དམིགས། བསྒྲུབ་པར་བྱ་བ་ཆོས་ལ་འཇུག་ཚུལ་ལོ། །

Enumeration Block 2:
གང་ལས་འགྲུབ་པའི་རྒྱུ། ཇི་ལྟར་འགྲུབ་པའི་ཚུལ། གང་ཞིག་གྲུབ་པའི་དོན། སྒྲུབ་པར་རིགས་པའི་ཚུལ་རྣམས་ཀྱིས་བཤད་པར་བྱ་སཏེ།

Enumeration Block 3:
གཉིས་པ་འགྲུབ་ཚུལ་ལ་གསུམ་ལས།

Enumeration Block 4:
གསུམ་པ་གྲུབ་པའི་དོན་ལ།
སྐུ་གསུམ་ཡོངས་སུ་རྫོགས་པའི་དོན། །ཡེ་ཤེས་བཞི་དང་ལྡན་པའི་དོན། །ཕྲིན་ལས་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པའི་དོན། །ཟག་མེད་དབྱིངས་ན་ཟབ་པའི་དོན་ནོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།

Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་སོ་སོའི་རང་བཞིན་ལ།
གསུམ་གྱི་དང་པོ་རང་བཞིན་ལ་
